Ini lempengan batu
untuk berteleportasi ke lantai lain.
Aduh, duh.
Misaki, cepat kemari.
Cepat!
Aku takut!
Te-Tenanglah, Misaki.
LOKASI SAAT INI: AREA YANG BELUM DIJAMAH
RETURN SCROLL TERKUNCI KARENA
DI LUAR AREA YANG TERSEDIA
Sepertinya Return Scroll
tidak bisa digunakan.
Itu artinya,
tak ada pilihan selain terus maju.
Aku tidak tahu
musuh apa yang sudah menanti.
Tapi, apa pun itu bukan masalah.
Sebagai rekan,
sebagai garda belakang,
aku hanya perlu melindungi party-ku!
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
ARIADNE SANG AUTOMATON
Maaf, boleh bicara sebentar?
Ada apa, Suzuna?
Aku merasakan sesuatu di sekitar sini.
Kekuatan seorang Gadis Kuil?
Ya.
Aku rasa karena kemampuan ini.
INDRA SPIRITUAL LV. 1
Indra Spiritual?
Jadi begitu.
Agak samar, tapi aku merasakannya.
Ada yang bertarung melawan sesuatu di sini
hingga kehilangan nyawanya.
Sesuatu, ya?
Firasatku itu golem.
Golem?
Apa benda itu bisa bergerak?
Rasanya terlalu berlebihan, deh.
Tanpa "sesuatu" yang harus dilawan pun,
patung itu sudah terlihat mencurigakan.
Benar juga, rasanya ada aura
yang tidak menenangkan.
Sepertinya akan sulit ditebas dengan pedang.
Tapi, kalau ada dukungan Arihito,
harusnya bisa memberikan kerusakan.
Hajar dia dengan serangan yang banyak.
Siap!
Aku juga akan menyerangnya
kalau ada celah!
Hati-hati dan jangan dipaksakan.
PELEPASAN SEMANGAT TEMPUR
Atobe, sepertinya aku dan Theresia
bisa memakai Pelepasan Semangat Tempur.
Nanti kita coba seperti apa efeknya.
Iya.
Elitia juga sebentar lagi bisa memakainya.
Sebaiknya Pelepasan Semangat Tempur-ku
tidak digunakan dulu.
Soalnya cuma bisa dipakai
saat Berserk-ku aktif.
Aku mengerti.
Setelah mengatasi kutukan pedang itu,
barulah aku
akan memintamu memakai
Pelepasan Semangat Tempur.
Terima kasih.
Apa ada hal lain lagi
yang perlu diperhatikan?
Baiklah, ayo mulai.
Sudah kuduga bisa bergerak.
PRAJURIT RAKSASA BERKEPALA ELANG LV. 6
Prajurit Raksasa Berkepala Elang.
Monster bernama level 6!
DROP: ???
Dia musuh yang sangat kuat!
Levelnya lebih tinggi dari Juggernaut?
Sepertinya tak akan mudah dikalahkan.
Semuanya, jangan patah semangat!
Baik!
SERANGAN GANDA
Double Attack!
Igarashi, awas serangan balasan!
LANGKAH KILAT
Blink Step!
Elitia, sekarang!
Hancurlah, Blade Rondo.
TARIAN PEDANG
Kenalah!
Dia melindungi kepalanya?
Jangan-jangan...
HANTAMAN ANGIN
Eli!
Di sana!
Sudah kuduga.
Semuanya! Kelemahannya ada di kepala!
Kalau begitu, kita harus fokus ke sana.
Tunggu dulu, ada sesuatu!
Perilakunya berubah?
Akan kuserang!
SERANGAN SONIK
Sonic Raid!
Cepat sekali!
Pertahanan Dukungan!
Gawat!
Ini pasti serangan area!
Tidak mungkin!
Atobe!
Kyouka, Theresia.
Tolong jaga Arihito.
Biar aku yang mengurusnya.
Akan kubantu!
Abang!
- Atobe!
- Ini tidak mungkin.
MUSUH MENGAKTIFKAN HANTAMAN ANGIN,
Bertahanlah, Atobe!
BERLANJUT MENJADI BULU DURI
MENGENAI SEMUA ANGGOTA PARTY
HP ARIHITO BERKURANG DRASTIS
Aduh.
Dia bukan musuh yang bisa dilawan
dengan level kita sekarang.
Kalau begini, Abang bisa...
Aku tidak apa-apa.
Sebaiknya jangan bicara.
Pulihkan dulu dirimu.
Tidak,
untuk memulihkan diri,
kita harus mengalahkannya dulu.
Selain itu, aku masih punya teknik rahasia.
Igarashi, lakukan Pelepasan Semangat Tempur.
Theresia juga.
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
Yey, hore!
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Bagian A sudah selesai!
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
Tu, wa, tu, wa.
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Bagian B segera dimulai!
Pelepasan Semangat Tempur, Soul Blink!
PELEPASAN SEMANGAT TEMPUR
DIAKTIFKAN
LOMPATAN JIWA
Ini... aku?
Ini klona fisik?
Thunderbolt!
Luar biasa! Dengan begini...
Dia pakai teknik yang tadi lagi!
Tak akan kubiarkan dia...
Menyentuh Bang Arihito!
Jangan! Terlalu berbahaya!
Tenang saja, Atobe.
Semuanya, pakai arwah tempur sebagai perisai!
Oh, iya, kalau begitu...
Jadi begitu.
Pertahanan Dukungan Abang
bisa dipakai untuk arwah tempur juga.
Ya.
Arihito?
Tampaknya teknik tadi
tak bisa dipakai terus-menerus.
Baiklah.
Back Stand.
SERANGAN TAMBAHAN ARWAH TEMPUR
Bagus! Sekarang!
Serahkan padaku!
Mekarlah, Blossom Blade!
PEDANG KELOPAK
Masih bisa bergerak?
Habisi dia!
Baik!
Rasakan!
Misaki?
Apa kita menang?
Rasanya sulit dipercaya kita masih hidup.
Cepat, beri pertolongan pertama.
Lukanya tidak ada?
Ya, aku sudah tidak apa-apa.
Kenapa bisa begitu?
Ini berkat Theresia.
Efek Pelepasan Semangat Tempur Theresia
rupanya bisa menyerap HP
sesuai jumlah DMG yang dihasilkan.
Itu efek yang diberikan
ke seluruh anggota party, ya?
Terima kasih, Theresia.
Syukurlah.
Theresia?
Apa itu?
Batu permata?
Sepertinya drop dari musuh tadi.
Kalau yang hitam itu Rune.
Bisa dipakai untuk menguatkan perlengkapan.
Kalau yang merah itu... apa, ya?
Apa asalnya dari situ?
Salah satu matanya terlihat lepas.
Ayo kita periksa,
apa ada yang bisa diambil lagi atau tidak.
Theresia, apa pintunya bisa dibuka?
Tidak bisa, ya.
Ada apa, Misaki?
Batu ini...
Kelihatannya cocok dimasukkan ke lubang itu.
Kamu benar, ukurannya juga sama.
Sepertinya layak dicoba.
Hati-hati, Theresia.
Terbuka!
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Jadi hati-hati.
Apa ini?
Jangan-jangan peti mati?
Ada sesuatu yang keluar.
Wanita?
Kenapa di tempat seperti ini?
Yang di telinganya itu... antena?
Bo-Boneka?
Tidak, dia hidup.
Sepertinya sedang tertidur.
The-Theresia, jangan terlalu dekat.
Ada lubangnya.
Kalau dilihat, seperti lubang kunci.
Saat membuka kotak di tempat Falma,
kalau tak salah ada benda
yang bentuknya seperti kunci.
Kalau menyelidiki ruangan ini,
mungkin kita bisa menemukan cara keluar.
Namun, aku sangat penasaran dengan orang ini.
Kalau bisa membangunkan wanita ini,
mungkin bisa tanya ruangan apa ini
dan bagaimana caranya keluar.
Ayo kita coba kunci itu.
Theresia?
Aku tak mau pemimpin
menanggung beban ini sendirian.
Igarashi.
Aku tak merasakan
hawa permusuhan dari orang ini.
Ya, ayo kita coba.
Kalau terjadi sesuatu,
aku akan pakai daduku lagi,
langsung beres.
Ayo, Arihito.
Kita mulai.
Ada anak kecil!
Cepat, selamatkan dia!
Arihito Atobe.
Orang yang telah membuka segel
dan membangunkanku.
Apakah benar itu namamu?
Ya.
Wahai Garda Belakang
yang datang dari dunia seberang,
aku adalah Ariadne sang Roda Besi.
Dewa rahasia ke-117.
Dewa rahasia?
Terima kasih telah memecahkan teka-teki
dalam labirin dan membangunkanku.
Lalu,
aku minta maaf karena usaha kalian sia-sia.
Apa maksudnya?
Sebenarnya,
aku adalah esensi yang memberikan
perlindungan kepada mereka yang ke sini.
Namun,
aku telah kehilangan sebagian besar fungsiku.
Sudah lama sekali sejak aku dibuang
dan banyak bagian diriku yang telah hilang.
Maaf, tadi kamu bilang "dibuang",
apa maksudnya?
Aku dianggap sebagai produk gagal
oleh sang Pencipta.
Produk gagal?
Karena tingkat kesempurnaanku
sebagai dewa terlalu rendah,
sang Pencipta membuang
dan mengurungku dalam labirin ini.
Maksudnya kamu dibuang oleh penciptamu?
Kejam.
Mengurungmu di tempat seperti ini
dan membiarkanmu dalam waktu yang lama.
Ariadne,
apakah kami tak bisa membawamu
keluar dari sini?
Bisa saja kalau kalian menyembahku
dan mengumpulkan bagian-bagianku yang hilang.
Namun, aku tak menyarankannya.
Kenapa?
Menyembah dewa rahasia
artinya memusuhi dewa-dewa yang lain.
Kita harus bertarung melawan mereka?
Apa ada pilihan selain bertarung?
Tidak ada.
Karena siapa pun
yang menyembah pada satu dewa,
akan memikul kewajiban
mengumpulkan dewa-dewa.
Mengumpulkan dewa?
Aku tidak pernah dengar soal itu.
Lalu, dewa yang bisa disembah
hanyalah satu.
Aku adalah produk gagal.
Aku yang kehilangan bagian-bagianku
akan sulit menang
kalau harus melawan dewa lain.
Jadi begitu.
Memang berisiko.
Namun...
Semuanya, bagaimana?
Aku akan mengikuti pilihan pemimpin.
Aku juga ingin menolong Nona Ariadne.
Abang Arihito dan Ariadne.
Jadi duo Ari-Ari.
Bagi kami, para penjelajah,
kalau bisa mendapatkan berkah
dari dewa rahasia,
mungkin akan menjadi kekuatan yang besar.
Kalian...
Kami tidak menganggapmu sebagai produk gagal.
Toh, kita bisa mengobrol seperti ini.
Bagaimana dengan sesembahannya?
Aku akan menambahkan fungsi komunikasi
ke dalam perangkatmu.
DEWA YANG DISEMBAH
Akan kuhubungi saat waktunya tiba.
Ketika kalian dalam bahaya,
aku akan membantu dalam bentuk berkah.
Rasanya melegakan.
Benar.
Terima kasih karena telah memilihku.
Kami hanya melakukan yang ingin kami lakukan.
Tidak perlu berterima kasih.
Begitu.
Kalian ingin kembali, kan?
Aku akan membuat jalur pulang untuk kalian.
Maaf,
apakah kami bisa kembali ke sini?
Kalau kekuatanku sudah kembali,
aku bisa membuatkan jalan masuk ke sini.
Baiklah, kami akan datang lagi.
Sampai jumpa, Ariadne.
Ini...
Sepertinya kita sudah kembali.
Syukurlah.
Aku pikir akan bagaimana.
Benar.
Atobe.
Terima kasih.
Berkatmu, kami masih hidup sampai sekarang.
Igarashi.
Atobe!
Kamu tidak apa-apa?
Maaf.
Rasanya aku mendadak kehilangan tenaga.
Sejak tadi kamu memaksakan diri, sih.
Kalau ada Watadama, biar kami yang urus.
Kamu istirahat saja.
Tapi, aku tidak bisa begitu.
Theresia?
Wah, Theresia!
Berani banget!
Te-Terima kasih.
Tapi, ada apa tiba-tiba?
Mungkin itu cara Theresia menghiburmu.
Begitu, ya.
Terima kasih, semuanya.
Sudah 860 tahun berlalu
sejak taman miniatur ini dibuat.
Setelah perjalanan panjang,
akhirnya segel ini terbuka.
Arihito Atobe.
Arihito.
Aku mohon...
Kamu...
Apa ini... ingatanmu?
...harus lari.
Atobe, maaf.
Aku tidak berguna bagimu.
Arihito, cepat kabur!
Aku tak mungkin kabur
meskipun disuruh!
Kalau kamu melindungi mereka dari belakang,
aku akan melindungimu dari sini.